چهل دقیقه دیگه هم کشی دوباره بود
اونو مادیم رفتم
دکتور کشی
نه اومده
بیرز کننده نیست
من رفتم بیرون از خریاتی
نخ سوزن گرد
پایین بیرون بیرون
پایین نمیشه
پروبلم میذاره
من کشی بردیم
من پایین ندار بگیرم
بسیار مردم
این افغان شما رو سودان خریاتی دوختن
موسیقی
میخواد گذرم آقا بزرگ من بگیرم بگیرم
میرم با منم کشی میرم
قول بدم منم میبرم میرم
مارو خوندن اومدیم رفتیم رو دوشک
برگشتن همه نشستیدن چون برگارو برده بود
تماشاچی اومده بود
تماشاچی زیاد که آقا هر کیت
فقط این امریکا رو ببره که
برگشتن رو بردش نداشته به فینال برسید
دل اونو خونک شد
آقا ما رفتیم رو دوشک
ما رو دیدن همه تحجیل بودن
این حد بلند و لاغر
پل اکس هم هستش
رفتیم رو دوشک و
اون موقع چند کلو بود با امریکایی کشیر
رفتم رو دوشک و
پدرزم به خدمت شما که
بردم چاریشم امریکا رو بردم
بردم بردم
بردم